# Задача 1
Да се напише функция, която приема цяло число и определя дали е просто.

# Задача 2
Да се напише функция, която приема неограничен брой цели числа и извежда всички прости. Проверката дали едно число е просто да се реализира чрез отделна функция.

# Задача 3
Да се напише функция, която приема 2 числа и връща сумата и разликата им, използвайки 1 return.

# Задача 4
Да се напише функция, която приема неограничен брой числа и връща сумата на най-голямото и най-малкото от тях.

# Задача 5
Да се напише функция, която приема string и извежда броя на главните букви и броя на малките букви.

# Задача 6
Едно число ще наричаме „съседно“, ако всеки две негови съседни цифри са различни.

Пример: 2572 е съседно, но 3119 не е.

Напишете функция, която проверява дали едно число е съседно.

# Задача 7
Да се напише функция, която намира разликата на най-голямото и най-малкото „съседнo“ число в интервала `[a, b]`, където `a` и `b` са параметри на функцията. Ако в интервала няма съседни числа, да се изведе подходящо съобщение.

# Задача 8
Напишете функция, която сортира низходящо подаден като параметър масив.

Също да се напише и функция, която проверява дали един масив е сортиран и да се използва за проверка на горната.

# Задача 9
Напишете функция, която по даден масив и число k ротира масива к стъпки надясно, където k е неотрицателно цяло число.


**Example 1:**
```python
Input: nums = [1,2,3,4,5,6,7], k = 3
Output: [5,6,7,1,2,3,4]
Explanation:
rotate 1 steps to the right: [7,1,2,3,4,5,6]
rotate 2 steps to the right: [6,7,1,2,3,4,5]
rotate 3 steps to the right: [5,6,7,1,2,3,4]
```
**Example 2:**
```python
Input: nums = [-1,-100,3,99], k = 2
Output: [3,99,-1,-100]
Explanation: 
rotate 1 steps to the right: [99,-1,-100,3]
rotate 2 steps to the right: [3,99,-1,-100]
```

# Задача 10
Напишете функция, която приема цяло число и го извежда в двоична бройна система.
Бонус: Направете го с рекурсия.
